El Área de Administración de Fincas de Asesoría Díaz cuenta con un equipo especializado que cuenta con décadas de experiencia y conocimiento al servicio de las comunidades de propietarios de edificios y conjuntos residenciales. Asesoría Díaz presta un servicio 360 a los clientes, una garantía de tranquilidad y confianza pues sea cual sea la necesidad o demanda de la comunidad, estará totalmente resuelta en cualquier momento del año.

Estos son algunos de nuestros servicios:

Constitución de la Comunidad.
Legalización de Libro de Actas.
Gestión y control de la contabilidad comunitaria.
Convocatorias y asistencia a Juntas ordinarias y extraordinarias.
Redacción y notificación de actas y transcripción a libro de actas.
Realización, emisión y cobro de los recibos.
Información personalizada del estado de cuentas.
La gestión de mantenimientos y suministros de la Comunidad.
Servicio de atención para las urgencias fuera de horario de oficina.
Y, en general, cualquier otro servicio relacionado con el buen funcionamiento de su comunidad (ayuntamientos, AEAT, organismos públicos…)

Atención personalizada y permanente
Nuestra Área de Administración de Fincas mantiene un contacto directo y permanente con cada una de las comunidades con las que trabajamos a través de la presidencia o la junta de gobierno. Todo ello garantiza la correcta gestión de cualquier problema o eventualidad, así como de los trámites y necesidades recurrentes asociadas al edificio o conjunto residencial.

Entre los servicios de los que se encargan nuestros equipos, figuran también los siguientes:

Gestión integral de Patrimonios.
Formalización de contratos, legalización, etc.
Seguimiento del cobro y riguroso control desde el recibo impagado.
Control y aplicación de los incrementos de renta, repercusiones legales, servicios, etc.
Gestión de pago de tributos.
Liquidación mensual al arrendador.
Cobro de rentas de alquiler e inquilinos.
Y, en general, todos los servicios relacionados con las gestiones de los inmuebles.